Koristeci REST API http://www.tvmaze.com/api napraviti aplikaciju za pracenje serija po uzoru na https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tozelabs.tvshowtime
Aplikacija treba da ima sljedece mogucnosti:
Aplikacija ce imati 3 donja tab-a: My Shows, Discover i Stats

Ukoliko korisnik nije dodao ni jednu seriju na startu aplikacije ce uvijek se prvo prikazati Discover tab. Taj tab ce po defaultu uzeti serije sa API poziva
http://www.tvmaze.com/api#show-updates na osnovu zadnje update-anih epizoda i prikazat serije koje su zadnje update-ane. U tom fragmentu takodje treba da se u action baru nalazi search koji ce nakon sto korisnik
unese neke kljucne rijeci pozvati API poziv http://www.tvmaze.com/api#show-search i prikazati serije koje zadovoljavaju kriterij pretrage.
Klikom na bilo koju seriju u tom fragmentu otvorit ce se nova aktivnost koja ce ucitati sve informacije o toj seriji (opis, glumce, sezone) te ce korisnik imat mogucnost da doda tu seriju u My Shows.
Kada je serija dodana u My Shows (snimit ce se u lokalnu bazu), korisnik ima mogucnost da kod prikaza serije moze u svakoj sezoni oznacit epizode koje je gledao.
Klikom na sezonu prikazat ce se ispod lista epizoda. U listi epizoda sa desne strane ce biti checkmark koji ce oznacavat seriju kao da je gledana, a klikom na cijeli element liste (naslov epizode) prikazat ce se detalji o njoj.

Prvi tab aplikacije koji je po dafaultu izabran tek kad je korisnik dodao neke serije je tab My Shows.
Fragment prvog taba sadrzi tab meni na vrhu sa 2 elementa: Watch List  i  Upcoming.
Watch list prikazuje od svake dodane serije hronoloski prvu epizodu koja nije pogledana, pocevsi od zadnje dodane serije.
Tab upcoming ce prikazati fragment  s listom koja prikazuje prvu sljedecu epizodu koja jos nije emitovana (ciji je datum u buducnosti) od svake dodane serije.
Search u action baru ova 2 fragmenta ce prikazvati rezutate po naslovu serije. Npr: ako u upcoming tabu trazimo "America Gods" on ce prikazati prvo epizodu u buducnosti koja jos nije emitovana,a ako trazimo u "watch list" onda ce prikazati prvu epizodu koja je vec emitovana ali koju nismo gledali.
Nakon sto korisnik oznaci sve epizode neke serije da su pogledane a serija je zavrsila s emitovanjem, ta serija se nece vise prikazati u my shows (ni u upcoming ni u watch list tabu).

Stats tab predstavlja treci fragment koji ce sadrzavat samo jednostavne statistike o broju serija i broju epizoda koje je korisnik pogledao kao i jednostavnu listu svih odgledanih serija (koje se vise nigdje ne prikazuju).
Dizajn je proizvoljan za stats tab.

Preporucene biblioteke i tok rada:
 - GSON za parsiranje JSON-a
 - Glide za ucitavanje slika za serije i epizode
 - Room za bazu

 Kada korisnik doda jednu aplikaciju u my shows, aplikacija bi trebala preko background job-a ili intent servisa da pokupi sve inforacije o njoj, informacije u sezonama i epizodama i smjesti ih u lokalnu bazu sto znaci da korisnik
 prvi mora izpitati API i odrediti koja polja i koji tip polja ce mu trebati u bazi.
 Aplikacija bi trebala jednom dnevno da aktivira background job koji bi syncao sve serije (provjeriti da li za svaku seriju iz my shows ima dodana nova epizoda koja nije u bazi ili da je dodan opis za neku upcoming epizodu za koju nije postojao i  snimiti te nove podatke u bazu).

Takodje jednom dnevno aplikacija bi trebala korisniku prikazati notifikacije za epizode koje su (ili ce biti) danas emitovane.
